UITLEG:

Een mogelijke security issue op de webserver is het beschikbaar stellen van bestanden 
zoals de eigenlijke code en de nodige configuratiebestanden voor de webserver.

Wanneer je een webservice online zet dan zal je de nodige bestanden ook publiek toegangelijk 
moeten maken. Vaak is een webproject ook ingedeeld in verschillende mappen waardoor je ook
de toegang tot de mappen publiek moet maken.

De mogelijke issue ontstaat net bij het publiek maken van mappen. Wanneer je even niet oplet
kan het zijn dat je meteen alle bestanden in die map publiekelijk op het internet plaatst.
Indien hier configuratiebestanden bij zitten of andere bestanden met belangrijke gegevens dan
kan dit wel eens voor problemen zorgen.

OPLOSSING:

Enkele tips om deze fout te voorkomen is door alle bestanden privé te maken en enkel
de nodige bestanden om te zetten naar publieke bestanden.

Ook kan het handig zijn om configuratiebestanden en andere bestanden die niet bedoelt zijn voor
het grote publiek af te schermen in een aparte map.

VOORBEELD:

Als default wordt er bij de configuratie van een webserver vaak een hoofdmap gekozen waarin alle
bestanden van de webapplicatie terecht komen. Soms wordt deze map dan publiek gemaakt waardoor
ook configuratiebestanden vrij toegangkelijk worden.

root/
  config/
    php.ini
  index.php
  style.css
  javascript.js
  logo.png

Om dit te voorkomen kunnen we submappen aanmaken om de publieke en de private bestanden van
elkaar te scheiden.
De publieke folder zal dan enkel de bestanden bevatten die echt nodig zijn.
De private folder zal dan bestanden zoals configuratiebestanden bevatten.

private/
  config/
    php.ini
  src/

public/
  index.php
  style.css
  javascript.js
  logo.png

