UITLEG:

XSS oftewel Cross Site Scripting is een security issue waarbij een malafide persoon de opbouw van
een HTML pagina kan manipuleren met als doel het gedrag van de webapplicatie te veranderen.

XSS-aanvallen kunnen plaatsvinden wanneer de client-side code zoals bijvoorbeeld input fomulieren
worden 'geïnjecteerd' met input die op een andere manier geinterpreteerd zou kunnen worden.
Wanneer we speciale tekens zoals < > " ' gebruiken is de kans groot dat deze niet als standaard
input bekeken worden maar mogelijks als stukjes code.
Door javascript of zelfs html als input te geven kunnen we het gedrag van de webapplicatie wijzigen.



VOORBEELD:

Stel we hebben een formulier waarin we willekeurige teksten willen bijhouden.
Wanneer we een simpele zin zoals "Dit is een voorbeeld" ingeven en versturen zal dit geen
probleem geven.
Stel dat je voor eender welke geweldige reden je deze zin wilt omkaderen met een <a> en een </a> tag
en dit verzend, dan zien we dat dat deze tekst meteen een hele andere betekenis krijgt wanneer deze
getoond word.

Het probleem met deze tweede input is dat deze niet als tekst geïnterpreteerd zal worden maar door
de tags zal deze als html geïnterpreteerd worden waardoor we een link krijgen.

Zin 1:	Dit is een voorbeeld
Zin 2: 	Dit is een voorbeeld (underlined en blauw omdat het een link is)


OPLOSSING:

Om te voorkomen dat tekst verkeerd geïnterpreteerd wordt, kunnen we in de code expliciet aangeven
hoe tekst moet geïnterpreteerd worden. Dit voorkomt dat de server en de browser hier vrij spel in
krijgen en het gedrag van de webapplicatie niet kan wijzigen.
